1 Nə gözəl ki, hər gün yeni bir başlanğıcdır. Əgər dünən sizin gününüz təsəvvür etdiyiniz kimi deyildisə, deməli, eybi yoxdur, çünki bu gün hər şeyi dəyişə bilərsiniz. Siz erkən qalxıb özünüzə və inkişafınıza vaxt ayıra, iş rejiminizi kökündən dəyişdirə, nəfəsinizi kəsəcək qlobal məqsədlər qoyub onlara doğru irəliləyə, nəhayət rahatlıq zonanızdan çıxa və cəsarət etmədiyiniz şeyi edə bilərsiniz. çox uzun müddət. Bu gün siz həmişə arzuladığınız həyatı yaşamağa başlaya bilərsiniz. Hamısı sizin əlinizdədir.